Ndapota, munhu wa Mwari, ndibatsirei!
Pasina jekiseni iri, handigoni kufamba.
Ndaneta nemapiritsi ne majekiseni.
Ndapota, ndibatsirei ini, munhu wa Mwari!
Ndapota, ndakaitwa ma oparesheni kapfumbamwe; Mwedzi unotevera kachava kegumi.
Ndapota, ndaneta.
Izvi ndizvo zviri mugumbo rangu.
Ndapota, munhu wa Mwari, ndibatsirei!
Mushure memakore mashomanana, vachachiburitsa; vanofanirwa kuchiisa mune rimwe jumbo.
Izvi ndizvo zviri mugumbo rangu.
Iri ndiro jekiseni randinozvibaya ndisati ndatanga kufamba.
Aya ndiwo mapiritsi andinonwa zuva rimwe nerimwe.
Ndakaitwa maoparesheni mapfumbamwe.
Munhu wa Mwari, ndibatsirei , ndapota!
Mwedzi unouya, ndakabhukwa kuti ndiitwe oparesheni.
Ndapota, ndibatsirei!
Mu Porofita T.B. Joshua anopa munyengetero wakazara nemweya.
Mu Porofita T.B. Joshua Anoshumira Munyengetero Mumutsetse Wekunamatirwa Wemusi We China mu SCOAN
Simuka!
Kutaura kwaMwari kubva Kudenga kunopiwa uye kuopareta kwa Mwari kwaitika.
Famba zvinyoronyoro!
enda!
Mu Porofita T.B. Joshua Anoshumira Munyengetero Mumutsetse Wekunamatirwa Wemusi We China mu SCOAN
Ndinokutendai, Jeso!
Kubwinya ngakuve kuna Mwari.
Mai Joy Gersak vadzikinurwa ne kuporeswa.
NGUVA YE UCHAPUPU
Izvozvi, mudzimai wacho watiri kutaura nezvake ari pano pakati pedu kuti agovere uchapupu hwake hunoshamisa.
Tirikutoona shanduko yacho; zvakanyatsojeka.
Tinoda kunzwa kubva kwaari iye zvino, kupa mbiri kuna Mwari.
Madhamu, imi munogamuchirwa kwazvo, muzita ra Jeso.
Mungazvisuma kwatiri uye mudzimai ari parutivi rwenyu here?
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateu 1:23)
Zita rangu ndi Joy Gersak. Ini ndinobva ku Austria.
Ndinotenda Mwari.
Munhu wose anofanira kundibatsira kutenda munhu Mwari nekundidzosa kuupenyu.
Ndakanga ndichitambura zvechokwadi.
Ndakanga ndichipfuura nemumarwadzo kubva pane oparesheni imwe kuenda kune imwe.
Zuva rimwe nerimwe - mapiritsi, vanachiremba uye kubva kuna chiremba umwe kuenda kune umwe.
Vakataura kuti waiva mutambo - nekuda kwemitambo ndicho chikonzero nei ndairwadziwa
Ndakamuka rimwe zuva ndikaona gumbo rangu rakanga rakazvimba.
Vaifanira kundimhanyisa kuchipatara.
Pandakasvika ikoko, vakati chaive ichi ne icho.
Vakanga vasingazivi chaizvo zvaiitika kwandiri.
Vakanga vachiti yaiva arthritis yebvi kana hurwa.
Ndakaenda kune chiremba uyu neuyo.
Ndakatora mapiritsi anopfuura 13 zuva rega rega.
Ndakanga ndavhiringidzika kusvika pakuvhiya kwekupedzisira, oparesheni yechipfumbamwe.
Yechipfumbamwe ndipo pakavaisa simbi; munhu wose anokwanisa kuiona.
Ndiyoyi.
Iyi ndeye chigumi; ivo vakati vaida kuisa imwe simbi.
Apa ndipo pavaibuditsa mvura napo katatu pasvondo.
Aiva mukoma wangu kubva ku Canada; Mwari amuropafadze.
Ndiye iye akabhadhara tikiti rangu kuti ndiuye panzvimbo ino.
Pandakasvika pano ...
Zvakanaka, musati maenda mberi madhamu ...
Tiri kuona kuti hanzvadzi yedu irikukurirwa kwazvo neuchapupu hwakanakisisa hwaanofanira kugovera.
Tinoda kuti iwe utsanangure zvakajeka; wakanga uine nguva yakareba sei une marwadzo e bilateral knee arthritis?
Tsanangura kwatiri; iwe wataura zve majekiseni, mapiritsi ...
Zuva nezuva, marwadzo hwai awaive unawo nekuda kwedambudziko iri?
Marwadzo akanyanyisa.
Handigoni kurangarira uye handidi kuzviyeuka.
Handigoni.
Handaikwanisa kudya kana kurara.
Ndaifanira kutora mapiritsi ndisati ndaenda kunorara.
Ndisati ndabva pamubhedha, ndaitora mapiritsi.
Ndezvipi zvinhu zvawakanga usingakwanisi kuita zvachose nekuda kwezvese izvi?
Handaikwanisa kufamba; Ndakarega kushanda.
Ndakanga ndisingakwanisi kuita chero zvaiitwa nevamwe vangu.
Kwete saizvozvo.
Dzimwe nguva kunyange kuenda ku chimbuzi ..
Uyu mwanasikana wangu mukuru.
Vadiki vacho zvakare, vaifanira kundiendesa kuchimbuzi nokundidzosa.
Fungidzira!
Ndakanga ndichipfuura nemumarwadzo.
Iwe wati wakapfuura ne muma opareshini mangani usati wauya pano?
Ma opareshini mapfumbamwe.
Ma oparesheni mapfumbamwe; kusvika kumwero wekuti simbi yakaiswa mune rimwe ramabvi ako?
Hongu.
Vakanga vakuudza kuti vaida kuisa simbi mune rimwe ibvi, usati wasvika pano?
Hongu, uye ivo vakati ini handina kodzero yekuzvisarudzira.
Vaifanira kundisarudzira.
Saka, vakasarudza ndokuronga zuva re musi wa November 6 kuti ndipe zvakawanikwa muropa rangu nezvose.
Ndakauya pano musi wa 3 November.
Wakaziva sei pamusoro pezve SCOAN?
Iwe wakanga uri padanho rakakosha zvikuru ikozvino, vaida kukuopareta rimwe ibvi uye kuisa simbi ...
Zvakaitika sei kuti iwe uvepano?
Yaiva shamwari; iye anopfuura mukoma kwandiri uye ari ku Canada.
Ndiye akatsigira kuuya kwangu panzvimbo ino.
Tinotenda Mwari Wamasimbaose.
Pawakasvika pano ...
Tapupurira pasikirini zviitiko zvakaitika apo mu Porofita T.B. Joshua akakunyengeterera.
Unogona here kutsanangura kwatiri chaizvo zvakaitika, apo munhu wa Mwari akatanga kunyengetera?
Apo munhu wa Mwari aindinyengeterera, ndakafenda.
Handigoni kuyeuka zvainge zvichiitika.
Chinhu chimwe chete chandakanzwa ndechekuti, "Simuka ufambe" ndakabva ndakatanga kumhanya.
Ndicho chega chinhu chandinoyeuka.
Zvakanaka, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Apo munhu wa Mwari ainge achinyengetera, achitaura nendimi, muviri wako wose waiva uchizunguzika nekudedera;
haugoni kuyeuka zvakaitika?
Kana kana.
Nguva yawakanzwa chiziviso chekuti, "Simuka ufambe!", Chii chakaitika?
Ndakanga ndasununguka uye ndakanga ndisisanzwi kurwadziwa zvakare.
Ndakarara semucheche - pasina mapiritsi pasina majekiseni.
Wawu, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Pane mutsauko mukuru, mukuru kwazvo.
Kare, ndakanga ndisingagoni kufamba kana kuita zvaiitwa ne vamwe vangu.
Asi mushure mokudzokera kwangu, zvinhu zvose zvakanga zvakanaka.
Ndinogona kuita zvose.
Ndakatangawo kushanda.
Ini ndinoshanda ikozvino, nepo kare, ndakanga ndisingakwanisi kushanda.
Ndakanga ndiri pamudya ndigere se munhu akarega basa.
Pandakadzokera kuAustria, ndakadzokera kuna chiremba.
Chiremba akaongorora zvose uye akati zvose zvaive zvakanaka; saka, ndakatanga kushanda.
Iye zvino, ndinoshanda.
Zvakanaka, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Imi manga mataura madhamu kuti vanachiremba vakanga vakubhukai kuti muitwe oparesheni.
Pamakadzokera kunyika yenyu - Austria, chii chakaitika?
Pandakadzokera kuAustria, ndakaenda kunosangana nachiremba wangu ndikamuudza kuti ndaida kutorwa x-ray, iyo yandakatorwa.
Apo chiremba akaongorora, akandibvunza zvandakanga ndaita negumbo rangu.
Ndakati, "Uyu ndi Mwari" iye akati, "Mwari, Mwari chii?"
Ndakamuudza kuti ndakanga ndaenda ku Nigeria kuchechi kunonamata.
Akataura kuti hakuna Mwari asi ini ndakati, " Mwari ariko".
Akati haakwanisa kuwana chero chinhu mugumbo rangu kuti aoparete pariri saka vaisakwanisa kuopareta.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Ichi chipatara chakanga chataurira hanzvadzi yedu kuti vaifanira kuisa simbi mune rimwe ibvi rake
nekuda kwekuoma kwe arthritis yaive mairi, asi chipatara chimwechete chakaongorora x-ray chikasimbisa
kuti pakanga pasina dambudziko.
Akanga asingafaniri kuenda kunoitwa oparesheni.
Ndanga ndisiri kutora mapiritsi, majekiseni, rubatsiro kana kuona vanachiremba.
Ndinokutendai, Jesu!
Kupa kubwinya kuna Mwari; tinongoda kuti iwe uratidze kuti wakugona kufamba zvakasununguka ikozvino,
mushure memunyengetero wawakagamuchira.
Wawu, uyu munhu aifanira kuzvibaya jekiseni kuti angogona kufamba zvishoma.
Tirikuona zvaari kuita izvozvi.
Imi murikunzwa sei, madhamu?
Ndiri kunzwa zvakanaka ikozvino; Ndinofunga kuti ndinogona kudzokera kumitambo!
Wawu, Ndinokutendai, Jesu Kristu!
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kamwe zvakare kuna Ishe wedu Jesu Kristu.
Madhamu, tirikuona manzwiranyaya ezvekurapwa kubva kunachiremba pabhodhi apa, pamwe ne x-ray.
Zvakanaka, iyi itsanangudzo yezvekurapwa, apo chiremba akati zvinhu zvose zvakanaka negumbo rangu.
Handifanirwe kuitwa chero oparesheni.
Zvakanyorwa muchi Dutch.
Tinotenda Jesu Kristu.
Tsanangudzo yezvekurapwa yakanyatsonyorwa muchi German, asi hanzvadzi yedu iri kutsanangura kuti vanachiremba
vakanga vasimbisa kuti akanga asisade kuenda kundovhiyiwa pabvi rake, sezvaaiva
aporeswa zvakakwana, mbiri kuna Mwari Wamasimba Ose.
Tinokwanisawo kuona zvakare x-ray pano.
Mungagone here kuratidza izvi kwatiri, madhamu?
Iyi ndiwo x-ray yebvi rangu reruboshwe kare.
Iyi ndiyo x-ray yebvi rangu, ravaida kuvhiya.
Zvino, zvinhu zvose zvakanaka.
Apa ndipo pavaibvisa mvura napo kare.
Kubvira ipapo, vakarega kubuditsa mvura.
Kare, vaizobuditsa mvura katatu pavhiki.
Handina marwadzo zvakare.
Ichi ndicho chishamiso chikuru uye tinopa kubwinya kose kuna Ishe wedu Jesu Kristu;
kamwe zvakare, vanhu va Mwari, ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu nekununura hanzvadzi yedu
ne kumusunungura zvachose - tinotenda Ishe wedu Jesu Kristu.
Madhamu, ikozvino, sezvo muri pano nhasi, muri kurarama, muchifamba, munotaura chishamiso kune uchapupu
hwa Ishe wedu Jesu Kristu;
Yambiro yenyu kune vatariri pasi rose inoti kudii?
Yambiro yangu kune umwe neumwe ari kundiona iye zvino ndeyekuti
kana uine dambudziko, ndapota, usarasikirwa netariro; tizira kuna Mwari.
Ndakaenda kunzvimbo dzakawanda ndikaparadza mari asi ndakauya pano asi munhu wa Mwari haana kutora chero mari kubva kwandiri.
Apo ndakanga ndichidzokera, ndinoziva zvaakandipa.
Akandipa zvinhu zvakawanda, kusanganisira ne Morning Water.
Munhu wose anofanira kundibatsira kutenda munhu wa Mwari.
Zano rangu nderekuti kana uine matambudziko, mhanya kuna Mwari.
Ndiko kwandakawana rugare rwangu.
Pano ndipo pandichange ndichiuya nguva dzose, muzita ra Jesu.
Ameni. Ndinokutendai, Jesu Kristu.
Zita rangu ndiDeborah.
Ava ndi mai vangu.
Vasati vasvika pachechi, vakanga vane kurwadziwa kwakanyanya.
Ini ne munin'ina wangu taifanira kusuka ndiro; kutsvaira mumba, kuwacha nhumbi ne kuvabatsira muzuva rose.
Takanga takasuruvara nokuti taiziva kuti vakanga vari mukutambudzika kwakanyanya uye taisagona kuvabatsira zvachose.
Kwaingova kusuka ndiro, kuwacha ne mabasa epamba, hapana chimwe chinhu.
Taisakwanisa kubvisa marwadzo kwavari.
Amai vako vakauya ku SCOAN.
Ndezvipi zvakachinja, shanduko yawakaona pavakadzokera kuAustria ndeipi?
Takaona kuti vaigona kuita zvinhu zvavaisagona kuita kare.
Vave kukwanisa kufamba chinhambwe chirefu uye kunotenga.
Ini ne munin'ina wangu taigona kuisa pfungwa dzedu pane zvidzidzo zvedu uye kuenda kumwe kakakwanda.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare.
Zano rangu nderekuti: munhu wose anofanira kutenda; usarasikirwa nerutendo muna Mwari.
Ndinokutendai, Jesu.
Tinotenda Mwari Wemasimbaose nokuda kwechishamiso ichi chakanakisisa.
Tinonyengeterera kuti Mwari ape hanzvadzi dzedu dziri pano nyasha dzekuramba dzichichengeta
chinhu chakanakisisa chavakagamuchira kubva kwa Ari uye kuita Shoko ra Mwari nhungamiro yeupenyu hwavo
uye sezvavanoita saizvozvo, tinoziva, zviri nani hazvina kukwana - zvakanakisisa zvichiri kuuya, muzita ra Jesu.
Ameni.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura Hupenyu, Kushandura Marudzi ne Kushandura Pasi Rose.